财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
总而言之我们就不要随便乱动了
路飞他们一定会来救我们的
好吧
我也是
不想再到外边去了
森林和墓地都不想去
什...
放开...
有人在这里
娜美 发生什么事了吗
碍事
逮到啦
放过我吧
你们跟我一起当海贼吧
开什么玩笑
阿布萨罗姆
我是去找新娘 霍古巴克
那个女人我很中意
我要她当我的新娘
发抖了呢 真可爱
你们太可爱了...
别想逃走 小鬼们
乔巴 娜美 快去大门那边
我们这就逃出宅院
你在做什么 娜美
不... 不会吧
打不开 被锁在里面了
竟敢这么对我们
别想逃走
臭海贼们
不要啊～
僵尸之谜!
噩梦般的霍古巴克研究所
可恶
不妙 总之先从这个房间出去到别的房间去
别想逃
不要
不要 不要 不要
站住
这里是暖炉里面
不行了 已经无处可逃了
不要啊
这里是哪里
那些家伙消失了 从暖炉里消失了
糟了 他们打开密道了
那样会让他们找到霍古巴克大人的研究室的
快追
不行 他们在对面顶住了门
我说乌索普 好好顶住啊
不要
不论他们逃到宅院的哪个角落
都有我们的吓人僵尸兄弟恭候着
不要啊
不能待在走廊里
画的地方都不行
哪里有房间
去那个房间
又是画
是照片吗
太好了 不是僵尸
这...不就是那个人吗
讨厌盘子的辛德莉小姐
这个房间究竟是怎么回事
仔细看看还真是个美人呢
女佣辛德莉
那么说这是她本人的房间吗
有人会在自己的房间里装饰这么多自己的照片吗
可是她的脸上和身体上都有很多缝合过的伤口啊
这里的照片上确实都没有缝合过的伤口
不过看起来也不像是其他人
是她以前的照片吗
这个...维多利亚·辛德莉
似乎是个非常有名的舞台剧女演员
看啊 这些都是有关她的报导
舞台剧女演员
有没有记录着她以前在哪里做过女佣的事情
或者是打破盘子被主人赶出来什么的
从报导上看来很难想象是有那种经历的人
好像原本就是贵族出身的
从小就非常受欢迎
怎么了
从舞台上摔下来
她在十年前就已经因故死去了
你你你你在说什么啊
不是活得好好的吗
哪里死掉了
不过 如果这死亡的报导是千真万确的话
那她岂不是死过一次又再度复活了吗
在这岛上的都是真正的僵尸
我们看到的所有人都是复活的死人
不要啊
怎么会这样
越来越可怕了
这种事...还不如不知道为妙
怎么了
等等那个是...乌索普
是宝箱吗
态度转变得太快了
乌索普 快打开
快把那个箱子打开看看
真遗憾
放财宝的地方可不是这里哦
吓一跳箱
出来了吧
画像僵尸
放财宝的地方不是这里?
刚才那个僵尸的确是这么说的
保镖
好像有人在宅院里迷路了
是你啊
没问题 让我去抓他们吧
听好了
不准你再找些奇奇怪怪的东西来当同伴
现在我们这里又是狸猫又是机器人已经够热闹的了
我不是机器人是改造人 你这蠢蛋
反正都不是人吧
本质上还是人啊
本质上是个变态吧
注：变形和变态日语里读音一致
没想到你这么了解我
我可没在夸你
接下来会出现什么呢
好期待啊
刚才的树人还有独角兽的身上也是
怎么了
这森林里奇怪的生物们的共通点是
绷带 缝合的伤口
还有身体上刻着的编号
编号 的确有呢
是不是有什么人在管理着他们
的确有可能
消极 消极
你们听到什么了吗
出现啦 是幽灵
出现了 是幽灵
消极 消极...
一边跳舞数量还一边增加 真是有趣
这叫声听起来真让人不爽
这就抓你回来养
是完全的灵体吗
好吧
「闪光火焰」
没用 完全无效
完全不行 本周的我真是废柴
无论做什么都不行
我已经没有活下去的自信了
全世界都在嘲笑我
有必要失落到这种地步吗
看我的
混蛋
如果还有来世的话 我只想当一只贝壳
太差劲了
要是有洞我一定要钻进去
你俩在做什么呢 怎么都一副鸟德行
消极 消极
难道说一接触到那个幽灵情绪就会变得十分低落
怎么可能
一群没用的家伙
平常意志就不坚定
才会被这种莫明其妙的幽灵操纵内心
出生在这个世界上真是愧对大家
够了
真是的 看来罗宾小姐说得没有错
不仅没有实体
一碰到它精神就会完全崩溃
如果与它为敌的话 相当棘手呢
的确如此
真是座不可思议的岛
消极 消极
那群幽灵下次要是再出现 我绝饶不了它们
鬼才要那玩意 我才不养呢
它肯定有弱点
我一定要把它们全清理掉
刚才我看到有趣的事了
闭嘴
对不起
“出生在这个世界上真是愧对大家”
气死我了
有编号的缝补生物好像都是一块块拼起来的
不过那些幽灵完全是不同的生命体
那东西也在船上出现过
好像偶尔会出现监视着我们似的
问题是谁操纵他们的
这么宽敞的墓地 真有气氛啊
就在这里吃便当吧
笨蛋
在这种地方再好吃的东西都会变得难吃
不 我就要在这里吃
吃的东西从来都没有变难吃过
那只是对你而言吧
而且我们还急着赶路
好的
干嘛把我按回去的 蠢货
受了重伤的老人家
怎么看都是僵尸吧
竟敢小看我们僵尸
不准小看我们
僵尸是这么有活力的吗
让他们见识见识僵尸有多危险
干嘛 要打架
也让你们见识见识我们有多危险
「6亿贝利头彩」
是霍古巴克的笑声
这个房间是干什么的啊
是研究所
如此完美的木偶马上就要完成了
看啊 辛德莉
这简直是艺术 天才的鬼斧神工
要是还差最后一步的时候失败就好了
你说什么 辛德莉
真是的 每次我都会被你那粗暴的话吓得半死
我做了宵夜
是吗 今晚是什么
汤汁意大利面
再倒下去汤汁就没了 辛德莉
全世界的盘子都消失了就好了
我能理解
既然如此为什么你还要选择如此勇猛的一道菜
不是还有其它东西可以吃吗
辛德莉也在
炒荞麦面 炒乌冬面什么的
油炸盖浇饭之类的
她真的是因事故去世的那个女孩吗
真难以置信
我再也不要吃有汤汁的食物了
那汤汁意大利面怎么办
我吃...
我一定吃
吃就是了 吃就是了
那台子上躺的是什么
大概是死人的尸体
看那血色应该不是活人
和墓地里的僵尸一样标着编号
他说那个很快就要完成了
这样就很明白了
那个东西就是正在制造中的僵尸
这个岛上所有的僵尸都是霍古巴克让它们复活的
除此以外没有其他的可能性了
可是医学能拯救的只能是死亡前的病人
不论如何将死人的身体进行修复
也不可能让他复活吧
光想是没用的
咱们在这里偷偷看着 应该就能知道起死回生的秘密
你们好啊
想看里面的话直接进去不就好了
那个哟霍霍是...
布...布鲁克?